从DC英雄变成Marvel恶棍不是一件容易的事，而是一个
毫无疑问的演员必须是克里斯蒂安·贝尔（Christian Bale）
保释金被证实在即将来临的雷神托尔的爱情中扮演反派
雷声电影，让我们谈谈他现在可能是哪个角色
番茄酱《雷神之恋》和《雷神》系列中的第四部电影在雷神乐队中大放异彩
定于明年11月上映，这部电影的主演之一泰莎（Tessa）
汤普森（Thompson）最近在《今夜娱乐》（Entertainment Tonight）采访中证实
奥斯卡奖得主克里斯蒂安·贝尔（Christian Bale）的确将以反派的身份加入演员阵容
他们知道我，他当然会加入迈克尔·基顿（Michael Keaton）
既曾为Marvel扮演反派角色，又为DC扮演英雄的人
只是任何一个英雄，他们都是蝙蝠侠，而对你来说琐事的书呆子们却没有
忘了在他成为Marvel的Thanos之前，还有乔希·布洛林（Josh Brolin）也曾经
为DC扮演Jonah Hex扮演一个他在事后看来并不超级的角色
乔纳（Jonah）的行为是的，如果我变身成橡皮擦，我会回去的
现在，有关克里斯蒂安·贝尔（Christian Bale）新闻的传闻是，他将扮演一名
银河系或超凡脱俗的角色类型，让我们来看一些
根据我们过去的漫画以及已经流行的漫画的可能性
以戈尔为首的歌迷上帝的屠夫，所以戈尔是来自未知世界的外星人
最近出现在一些漫画中的星球Jason Aaron的King Thor
基本上，他是神仙的连环杀手，所以他会
肯定会成为雷神的好坏人另一个强大的选择可能是达里奥
琼脂Wroxton能源公司的首席执行官，他与
夫妇从面纱上滚来滚去，就像《 American Psycho》中的Patrick Bateman和
布鲁斯·韦恩（Bruce Wayne），但他可以变成巨型怪胎，怪胎加上他曾经是
简·福斯特（Jane Foster）扮演漫画中的雷神（Thor）期间的中央反派人物
非常适合娜塔莉·波特曼（Natalie Portman）的赞助商角色，重新获得加盟权
拿起锤子贝尔可能会摘下的其他恶棍包括科尔布
奥森（Orson）在2011年创立，是恐惧和魔咒的屁股守护神，是怪物
出生于10年前在雷神（Thor）中创造的十亿生物的仇恨
杰克·柯比（Jack Kirby）和斯坦·李（Stan Lee）的漫画停止试图吓us我们
还有一个beta射线法案，最初是作为Thor的对手而开始的
在最终成为盟友之前可能会引起关注
保住MCU并向我们的Facebook粉丝群大喊大叫的策略
成员哈姆扎（Hamza）向墨菲斯托（Mephisto）推荐了70年代的经典雷神小人，
被认为是2级恶魔或地狱之王，所以您知道可怕的AF，并且您可能
还记得Nicolas Cage Ghost Rider电影经典Cage中的Mephisto
[音乐]
我们在社交媒体上的一些追随者也抛出了亚当这个名字
惊奇队长说，术士是另一个老派人物
凯文·菲格（Kevin Feige）将成为漫威宇宙的一部分，并可能被嘲笑
在银河系第2卷和积分榜的守护者中，这实际上使总数
有道理，因为Vin Diesel最近让监护人进入
以及新的雷神（Thor）电影，让Loki电视连续剧让您大开眼界，别忘了
明年春天来到迪斯尼乐园，这将是一个很好的机会
也可以与爱和雷霆相结合我知道这一切都非常令人兴奋，所以现在是时候了
现在让我们踢给您，您很高兴看到克里斯蒂安·贝尔（Christian Bale）
MCU和您想看到他扮演什么恶棍，请在评论中告知我们
欲了解更多电影和电视新闻，请查看烂番茄让您平静下来
并记得加入我们在Facebook上的粉丝群，因为您的评论可能会
像这样的情节出现在未来的情节中，如果您不想错过
节目的任何未来剧集都将带有订阅按钮和通知铃
一如既往地感谢您收看我的名字，我是NASA Prez，我们会见到您
大家下次[音乐]
你